# Big numbers
Функция powers считает кол-во возможных для создания ключей 
в н-битном пространстве по формуле 2^н, где н - кол-во бит
системы.
Входными значениями являются передаваемые программой значения количества бит системы и константа 2.
Выходным значением является значение 2^н, выводимое на экран.

Функция rand генерирует 10 случайных целых чисел в диапазоне от 0 до
2^н для каждой из данных н-битных систем.
Входными данными являются индекс массива случайных значений, куда записывается
полученное число, а также верхняя граница возможного генерируемого значения.
Выходное значение - это сгенерированные 10 случайных целых чисел для каждого из диапазонов

Функция time_mod получает на вход индекс элемента массива случайных значений, кол-во бит системы и кол-во времени
в хебдо-секундах, необходимых на перебор одного значения.
После этого, функция умножает это время на значение случайного числа и делит на 10^4 для получения времени
в миллисекундах, после чего отбрасывает дробную часть и выводит целое кол-во мс.
В случае, если полученное значение превышает 10^304, округление производится путём
перевода числового значения в строку с отбрасыванием последних 4-х символов.
Такое решение связано с ограничениями на максимальное значение переменных с плавающей точкой.

Время, подающееся на вход функции time_mod, измеряется так: мы отсекаем время процессора, после чего перебираем
750 000 значений и еще раз отсекаем время процессора. Их разность по модулю и будет временем, затраченным на перебор,
измеренным в наносекундах. Делим на 100 для уменьшения объёма хранимой информации, после чего передаём данные на вход функции.

Полученные приблизительные вычисления позволяют точно рассчитывать затрачиваемое на перебор время для каждого конкретного процессора
и с учётом степени его загруженности.
 
